---
layout: post
title:  "CSPJ/S 第一轮游记！"
categories: 游记
tags: 初赛
author: Asdonel
---

* content
{:toc}
## DAY -1

- **上午不慌不忙地上文化课**。   

- **下午匆匆忙忙地复习初赛**。   

~~在考试前两天拿到信息学奥赛一本通还有救吗~~  

晚上做了几套 tg/pj 的模拟题，自我感觉良好。
  
~~毕竟是考过一次的老油条了嘛。~~

然后鸽掉了洛谷教练发布的比赛。 

~~（以下情节请自行想象）~~

## DAY 0

**全天没上文化课**。

独自默默地刷模拟题，又写了几套 tg 模拟题，~~pj太简单了。~~

自我感觉十分良好（~~慌炸了~~）。

**下午前往南充。**

## DAY 1

**上午前往南充市第一中学考试**（座位号 NC0001好评）。

虽然本来就没有几个人…………

如何理性看待 szh 初赛rp叠满
- 路上发现没带身份证，又回去拿。

- 然后又发现准考证丢在小卖部，又去拿。

- 终于历经千辛万苦来到学校，发现找不到考场…………

- 最后在南高中带队老师的指导下才到。

进入考场 ~~（开始乱望）~~。

欸，后面怎么还有一个 xxs？
小小年纪考 tg ，有前途。

欸，一个考试怎么才两个女生？还是 xxs?

欸，怎么全是南高中的？？？

终于，考试开始了。

看了看黑板上的 CSF第一轮认证，我叹了口气，本想提醒一下监考老师~~应该是SCP~~但是没说~~社恐实锤~~。

欸，今年选择题不够阴间啊（逃）。

花了四十五分钟连蒙带猜写完了。

### 阅读程序第一眼。

他在干嘛？？？

第二眼，高中数学。

第三眼，初中生玩nm。

最后一个选择看出来了，前面几个判断也看出来了。

**最后依靠自己强大的运气错了两个判断，一个选择。**

**蒙对率 0%。**

### 阅读程序第二题

这不就是一个简单の比较吗。

**经过谨慎的细品，全对通过。**

**蒙对率0% （没蒙）。**

### 阅读程序第三题

看到那一串字符串 decode encode 心态开始炸裂。

这是距离考试结束还有50分钟.

慌炸的我尝试推了一下字符转化的过程。

**没推出来，于是开始蒙，蒙了五个，错了五个。***

**蒙对率 0%。**

### 完善程序

本以为第一个应该可以全对，结果被€€￡阴了一把。

第二个直接心态爆炸。

我玩nm。

这是离考试结束还有15分钟。

于是我尝试将笛卡尔树建树的过程看懂。

然后就没有然后了。

**错了四个，蒙了四个。**

**蒙对率 0%。**

**总结：rp溢出。**

既出考场，学生皆惊。

哀鸿遍野，余音绕梁，三日不绝。

有问候€€￡的，有讨论最后一题思路的。

我直接懵逼了。

**下午考普及组**
作为一个考过一次82.5分的老蒟蒻，又深怀信心。
~~虽然这次也是82.5。~~

考试的时候泪流满面。

感谢 €€￡ 良心出题人。

对答案的时候开始热切问候 €€￡ 凉心出题人。

## DAY 9
出分了 tg 59.5，pj 82.5

SC分数线 tg 50，pj 62

本来对完答案凉透的心再次燃起的信心的火焰。

毕竟去年 tg 68.5 pj 70 的分数线让我直接以为没戏了。

够了，一个月后复赛过后继续补游记吧。

~~不用退役了~~。

